# Временная метка блока

**Временна́я метка блока** — время [генерации блока](/blockchain/block/block-generation.md).

Время указывается в _миллисекундах_, которые прошли с начала [эпохи Unix](https://ru.wikipedia.org/wiki/Unix-время).

Когда [нода](/blockchain/node.md) получает новый блок из [сети блокчейна](/blockchain/blockchain-network.md), она проверяет, что значение временной метки блока не опережает время [UTC](https://ru.wikipedia.org/wiki/Всемирное_координированное_время) более чем на 100 миллисекунд.

Значение временной метки блока валидируется нодами по формуле из FPoS.
